イイとこ撮れた
拍到了好东西
マジで混ぜてくれんの?
真的愿意加我一个吗
ふざけないで
别开玩笑了
それ　写真消してよ
给我把照片删掉啊
すげーよく撮れてる
拍得很不错啊
武田に送ってやろうかな?
要不我发给武田吧
藤原君　悪ふざけが過ぎるよ
藤原同学 你的恶作剧太过火了
貸して
给我
大丈夫だよ　由真ちゃん　消したから
没事的 由真 我删掉了
ほた
萤…
じゃ悪いけど　由真ちゃんは帰ってくれる?
那不好意思 由真你能先回去吗
続けてくれてもいいけど?
你们要继续我也没意见
何言ってるの?
你在说什么呀
私たちのは冗談っていうか
我们那只是在开玩笑 或者说…
単なる練習だから
只是在练习而已
ね?
对吧
この壁の向こうは蛍の部屋で
这堵墙的另一边是萤的卧室
今頃蛍と藤原は
这会儿萤和藤原正在…
聞きたくない
我不想听
こ
经
の
过
手
指
に
尖
こ
触
的
れ
触
こ
の
て
碰
の
手
気
你
づ
一
手
に
い
定
た
已
に
触
で
然
し
察
ょ
觉
う?
触
れ
て
気
づ
い
た
で
し
ょ
う?
秘
在
密
秘
の
密
先
的
秘
に
前
方
危
な
藏
秘
密
い
着
棘
危
密
の
が
险
あ
的
の
先
る
尖
刺
先
に
危
な
い
棘
が
あ
る
関
过
係
往
な
的
い
一
関
よ
切
昨
我
日
全
ま
都
関
係
で
不
は
在
乎
係
な
い
よ
昨
日
ま
で
は
こ
请
っ
你
ち
凝
を
望
こ
見
着
て
我
展
こ
っ
明
望
っ
ち
日
着
ち
を
明
見
天
を
見
て
明
日
を
見
て
そ
没
う
有
よ
错
て
そ
君
你
は
很
知
快
っ
将
そ
う
て
会
う
よ
し
知
ま
晓
う
の
よ
君
は
知
っ
て
し
ま
う
の
私
与
と
我
の
刚
私
さ
那
っ
一
き
吻
の
的
キ
含
ス
义
の
意
味
私
と
も
の
さ
っ
き
の
キ
ス
の
意
味
も
愛
以
の
及
全
爱
て
情
も
愛
的
一
切
愛
の
全
て
も
隠
难
し
以
き
隐
れ
藏
隠
な
的
い
柔
優
情
隠
し
向
さ
着
は
未
し
き
future
来
き
れ
な
い
優
し
さ
は
future
微
带
future
笑
着
み
假
は
意
微
fiction
的
微
笑
み
は
fiction
あ
定
の
要
fiction
子
将
か
你
あ
ら
从
君
他
を
身
あ
の
さ
边
ら
夺
の
子
っ
走
て
子
か
ら
君
を
さ
ら
っ
て
傷
曾
つ
经
て
け
伤
た
你
傷
分
多
深
守
刻
っ
傷
つ
て
我
み
便
せ
护
る
你
つ
け
多
た
安
好
た
分
守
っ
て
み
せ
る
ひ
那
と
一
る
つ
朵
青
ひ
い
涩
蕾
的
ひ
と
を
花
と
つ
蕾
い
有
つ
朝
か
一
日
つ
青
い
蕾
を
い
つ
か
咲
请
か
为
せ
我
て
而
か
咲
い
绽
て
放
咲
か
せ
て
い
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组联合制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译&日听：Sansh kakasama 校对：小哈 时轴：可乐 特效：王吉 后期：夕儿 繁化：风风
「会一直是好朋友的吧?」
おはよう　由真ちゃん
早上好 由真
あたし邪魔だろうから　先行くね
我在的话会碍到你们的 就先走了
由真
由真…
どした?
你怎么了
体調悪い?
身体不舒服吗
あ　ううん　大丈夫
啊 没有 没事的
武田君
武田同学
あ　水科さん
啊 水科同学
藤原?　呼んでこようか?
找藤原吗 我去把他叫来吧?
ううん　今日は違うの
不 今天不找他
じゃ由真?
那是找由真?
ううん　それも違うの
不 也不是
武田君と話がしたいなぁって思って
我想跟武田同学谈谈
由真ちゃんからなんとなくしか聞けてないんだけど
虽然我只是听由真提过几句
2人は別れちゃったの?
你们两个分手了吗
いや　いったん距離を置いたっていうか
不…应该说是暂时保持点距离吧
それってこの間のデートに由真ちゃんが遅刻したから?
是因为上次约会时由真迟到了吗
いや
不…
ごめんね　あれ私のせいなの
对不起啊 那次是因为我
そうじゃなくて
不是这样的
あいつの気持ちが俺にいないんじゃないかなっと思って
我是觉得 她的心会不会不在我这里
どういうこと?
怎么回事?
たぶん　他に好きな奴がいるじゃないかな
我想她可能有其他喜欢的人吧
違うよ
不是的
実はね　由真ちゃんに気がある人がいたんだ
其实啊 有一个人对由真有意思
あっ　由真ちゃんのほうは全然その気なかったんだけどね
啊 但是由真对他完全没有想法
相手の人がしつこくて
那个人很难缠
でもそのこと言ったら　武田君に誤解されるかもって思って
但是她觉得如果告诉你 会被你误会
由真ちゃん言えなかったみたい
由真她好像没能说出口
今はもう大丈夫
现在已经没事了
その人　やっと由真ちゃんのこと諦めたみたいだから
那个人好像是终于放弃由真了
だからさ　由真ちゃんのこともう一回考えてみて
所以啊 你重新考虑一下关于由真的事吧
由真ちゃんは武田君のこと好きだと思うよ
我想由真她是喜欢武田同学的
阳台
何?
干什么
由真ちゃん怒ってる?
由真你在生气吗
怒ってるっていうか
与其说在生气…
自分でも分からない
我自己也不明白
もやもやして　苦しくて
心里堵堵的 很难受
ごめんね　焼きもち妬いてたんだ
对不起啊 其实我是在吃醋
由真ちゃんに初めて彼氏ができて
由真第一次交到了男朋友
由真ちゃんを取られたみたいな気がして
就好像由真被别人抢走了一样
蛍のほうが先に彼氏作ったくせに
明明是萤先找了男朋友
でも分かるでしょう?
可是你能体会的吧?
私が彼氏作った時
我交到男朋友的时候
そういう気持ちにならなかった?
你没有这种感觉吗
なったけど
有是有
親友だから
因为我们是好朋友
誰よりも特別な親友だから
是比任何人都要特别的好朋友
誰にも取られたくなくて
不想让你被别人抢走
それで困らせたくて　キスとかしちゃった
所以为了为难你 才亲了你
キスどころじゃなかったじゃん
已经不只是亲吻了吧
だって由真ちゃんの反応が面白かったから　つい
因为由真的反应很有趣 一不小心
でもそのせいで　武田君との間もぎくしゃくさせちゃったし
但是却因此害得你和武田闹僵了
私たちの間も変な感じになっちゃった
我们之间的关系也变得怪怪的
こんなふうにしたかったわけじゃないの
我并不想把事情弄成这样的
だから　ごめんね
所以 对不起
本当にもうやめる
真的不会再做了
武田君ともう一回話してみて
你去试着和武田同学再谈一次吧
きっと大丈夫だから
一定不会有事的
蛍
萤
私たちずっと親友でいられるよね?
我们会一直是好朋友的吧?
うん
嗯
嘘をつくときは
撒谎的时候
9割の真実の中に1割の嘘をそっと忍ばせるといい
只要在90%的真话里暗藏10%的谎话就好
って　誰が言ってたんだっけ?
这 是谁说的来着
そろそろ受験のことも考えなきゃいけないんだけど
也是时候该想想备考的事情了
おはよう
早上好
あ　おはよう
啊 早上好
はよう
早
おはよう
早上好
よかったね
太好了呢
うん
嗯
由真　よかった　一緒で
由真 太好了 又分在一起
由真ちゃん　ID教えて
由真 把ID告诉我一下
あ　グループ作ろうよ
啊 来建个群吧
うん
嗯
なんかやりにくいなあ
感觉好难办啊
そういや蛍と同じクラスって小学生の時以来だ
说起来从小学之后就没和萤同班过了
あれから蛍はあたしに普通に接してくるけど
从那以后 虽然萤对待我的态度很正常
なんだか　壁みたいなものを感じるようになった
却总觉得 我们之间有一道隔阂
昔から本音を言うタイプじゃなかったけど
虽然她一直都不是个喜欢吐露心声的人
今まで以上になんか　こう
但感觉现在比从前更加地…
すぐそこにいるのに　決して触れないみたいな
就好像明明就在身边 却无论如何也碰触不到一般
水科さん　また一緒だね
水科同学 又同班了呢
よろしく
请多关照
うん
嗯
由真ちゃんも一緒でよかったね
由真也在一起 真好呢
あ　そうだ　由真
啊 对了 由真
何
什么
俺今度から駅前の予備校行くんだけどさ
我这次要去上车站前的升学辅导班了
良かったら　2人も一緒に行かない?
可以的话 你们俩要不要也一起去
そっか
这样啊
やっぱそういうの行った方がいいのかな
果然还是去报一个比较好吗
うちは親が行けって　うるさくてさ
我是被父母唠叨着 非要我去
私はいいや
我就算了
大学なんか行かなくても
即使不去上什么大学
適当に収入ある男の人捕まえて　お嫁さんになればいいし
随便抓个有收入的男人 当他的新娘子就好了
蛍　また敵作るって
萤啊 你又要树敌了啦
怖くて　振り向けない
太恐怖了 我都不敢回头
蛍は本当に行かないかな?
萤真的不去吗
また藤原ん家にでも行ってんのかな?
又去藤原家了吧
まあいいけど
也无所谓
蛍が勉強そっちのけで　藤原といちゃいちゃしようと
就算萤把课业扔在一边和藤原亲热
あたしには関係ないし
也和我毫无关系